Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# BLOGS__EDIT__SAVE_DRAFT_ACTION
source: Save draft
ja: 下書きを保存
zh: 保存草稿

# BLOGS__EDIT__PUBLISH_ACTION
source: Publish
ja: 公開
zh: 发布

# BLOGS__EDIT__LICENCE_PLACEHOLDER
source: -- License --
ja: -- ライセンス --
zh: -- 许可证 --

# BLOGS__EDIT__URL_SLUG
source: URL Slug
ja: URL スラグ
zh: URL 名称

# BLOGS__EDIT__META_TITLE
source: Meta Title
ja: メタタイトル
zh: Meta 标题

# BLOGS__EDIT__META_DESCRIPTION
source: Meta Description
ja: メタ説明
zh: Meta 描述

# BLOGS__EDIT__META_AUTHOR
source: Meta Author
ja: Meta 著者
zh: 元作者

# M__COMMON_TOPBAR_SUBSCRIPTIONS
source: Subscriptions
ja: 申し込み
zh: 订阅

# MINDS__BLOGS__TOPBAR__SUBSCRIPTIONS_TOOLTIP
source: Blogs from channels you are subscribed to
ja: 購読しているチャンネルからのブログ
zh: 您订阅的频道中的博客

# M__COMMON_TOPBAR_MY_BLOGS
source: My Blogs
ja: マイブログ
zh: 我的博客

# MINDS__BLOGS__TOPBAR__YOUR_BLOGS_TOOLTIP
source: Your blogs
ja: あなたのブログ
zh: 您的博客

# M__COMMON_TOPBAR_WRITE_NEW_BLOG
source: Write a new blog
ja: 新しいブログを書く
zh: 撰写新博客

# MINDS__BLOGS__TOPBAR__WRITE_A_NEW_BLOG_TOOLTIP
source: Write a new Blog
ja: 新しいブログを書く
zh: 撰写新博客

# M__ACTION__VIEW
source: View
ja: 閲覧
zh: 观看

# COMMON__POST_MENU__UNFEATURE
source: un-Feature
ja: 機能を解除
zh: un-功能

# COMMON__POST_MENU__MONETIZE
source: Monetize
ja: 収益化
zh: 货币化

# COMMON__POST_MENU__UNMONETIZE
source: un-Monetize
ja: 収益を解除
zh: 取消货币

# COMMON__POST_MENU__UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
ja: 申し込みに停止
zh: 取消订阅

# COMMON__POST_MENU__FOLLOW_NOTIFICATIONS
source: Follow post
ja: 投稿をフォロー
zh: 关注帖子

# COMMON__POST_MENU__UNFOLLOW_NOTIFICATIONS
source: Un-follow post
ja: フォローを解除
zh: 取消关注帖子

# COMMON__POST_MENU__BLOCK_AND_UNBLOCK
source: Block/Unblock
ja: ブロック/ブロック解除
zh: 屏蔽/解锁

# COMMON__POST_MENU__BLOCK
source: Block user
ja: ユーザーをブロック
zh: 屏蔽用户

# COMMON__POST_MENU__UNBLOCK
source: Unblock user
ja: ユーザーのブロックを解除
zh: 取消屏蔽用户

# COMMON__POST_MENU__ALLOW_COMMENTS
source: Allow Comments
ja: コメントを許可
zh: 允许评论

# COMMON__POST_MENU__DISABLE_COMMENTS
source: Disable Comments
ja: コメントを無効にする
zh: 禁用评论

# COMMON__POST_MENU__MARK_AS_SAFE
source: Mark as Safe
ja: 安全としてマーク
zh: 标记为安全

# COMMON__POST_MENU__MARK_AS_OPEN
source: Mark as Open
ja: 開いているとしてマーク
zh: 标记为打开

# COMMON__POST_MENU__DELETE_MODAL_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete this post? There's no UNDO.
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？元に戻すことはできません。
zh: 您确定要删除此帖子吗？没有UNOO。

# COMMON__POST_MENU__DELETE_MODAL_ATTACHMENT_MESSAGE
source: This action will also delete the attached media from your gallery.
ja: この操作は、ギャラリーから添付されたメディアも削除されます。
zh: 此操作也将从您的图库中删除附加的媒体。

# COMMON__POST_MENU__DELETE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: The post has been deleted.
zh: 帖子已被删除。

# COMMON__POST_MENU__SELECT_CATEGORY
source: -- SELECT A CATEGORY --
ja: -- カテゴリーを選択 --
zh: -- 选择A 类别 --

# M__ACTION__PIN
source: Pin
ja: ピン付け
zh: 固定

# SEARCH__TOP_TAB
source: Top
ja: トップ
zh: 顶部

# SEARCH__LATEST_TAB
source: Latest
ja: 最新
zh: 最新

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__LATEST_TOOLTIP
source: Show newly created content first
ja: 新しく作成されたコンテンツを最初に表示
zh: 首先显示新创建的内容

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__CHANNELS_TOOLTIP
source: Show only channels
ja: 僅用於中文
zh: 只显示频道

# M__FEATURE__POST_PLURAL
source: Posts
ja: 投稿
zh: 员额

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__POSTS_TOOLTIP
source: Show only Posts
ja: 投稿のみ表示
zh: 只显示帖子

# M__FEATURE__VIDEO_PLURAL
source: Videos
ja: ビデオ
zh: 视频

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__VIDEOS_TOOLTIP
source: Show only videos
ja: ビデオのみを表示
zh: 只显示视频

# M__FEATURE__IMAGE_PLURAL
source: Images
ja: 画像
zh: 图片

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__IMAGES_TOOLTIP
source: Show only images
ja: 画像のみを表示
zh: 只显示图像

# M__FEATURE__BLOG_PLURAL
source: Blogs
ja: ブログ
zh: 博客

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__BLOGS_TOOLTIP
source: Show only blogs
ja: ブログのみ表示
zh: 只显示博客

# MINDS__CHANNELS__TOPBAR__GROUPS_TOOLTIP
source: Show only groups
ja: グループのみ表示
zh: 只显示组

# SEARCH__EXPLICIT_TOOLTIP
source: Include explicit content (+18) search results
zh: 包含明确内容 (+18) 搜索结果

# SEARCH__EXCLUSIVE_TOOLTIP
source: Include exclusive content in search results
ja: 検索結果に排他的なコンテンツを含める
zh: 在搜索结果中包含唯一内容

# SEARCH_SUGGESTIONS__CLEAR_HISTORY
source: Search History
ja: 履歴を検索
zh: 搜索历史

# SEARCH__SUGGESTIONS__MINDS_CONTEXT_LABEL
source: Search Minds:
ja: 検索マインド:
zh: 搜索心灵：

# SEARCH_CONTEXT_COLON
source: Search {INTERPOLATION} :
ja: {INTERPOLATION} を検索
zh: 搜索 {INTERPOLATION} :

# COMMON__SEARCH__SHORT
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# MESSENGER__ENCRYPTION__ENTER_CHAT_PWD_DESC
source: Hey {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} ! Please enter your encrypted chat password to access your conversations. This password might be different than your account password.
ja: {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} ! 会話にアクセスするには、暗号化されたチャットパスワードを入力してください。このパスワードはアカウントのパスワードと異なる可能性があります。
zh: 您好 {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} ！请输入您的加密聊天密码来访问您的对话。这个密码可能不同于您的帐户密码。

# MESSENGER__ENCRYPTION__ENTER_PWD_PH
source: Enter password
ja: パスワードを入力
zh: 输入密码

# MESSENGER__ENCRYPTION__UNLOCK
source: Unlock
ja: アンロック
zh: 解锁

# MESSENGER__ENCRYPTION__YOU_HAVENT_SETUP_PWD_DESC
source: Hey {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} ! It looks like you haven't setup your encrypted chat password yet. We recommend that you use a different password than your account password for added security.
ja: {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} ! まだ暗号化されたチャットパスワードを設定していないようです。 セキュリティを強化するために、アカウントのパスワードとは異なるパスワードを使用することをお勧めします。
zh: 您好 {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} ！看起来您还没有设置加密的聊天密码。 我们建议您使用不同于账户密码的密码来添加安全性。

# MESSENGER__ENCRYPTION__CONFIRM_PWD_PH
source: Confirm your password
ja: パスワードの確認
zh: 确认您的密码

# MESSENGER__ENCRYPTION__SETUP_ACTION
source: Setup
ja: 設定
zh: 设置

# MESSENGER__ENCRYPTION__CANCEL_ACTION
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# MESSENGER__ENCRYPTION__CHANGE_ACTION
source: Change
ja: 変更
zh: 更改

# MESSENGER__CONVERSATION__DELETE_TOOLTIP
source: Delete chat history
ja: チャット履歴を削除
zh: 删除聊天记录

# MESSENGER__CONVERSATION__DESTROY
source: Destroy
ja: 破壊
zh: 破坏的

# MESSENGER__CONVERSATION__BLOCK_TOOLTIP
source: Block participants
ja: 参加者をブロック
zh: 屏蔽参与者

# MESSENGER__CONVERSATION__BLOCK
source: Block
ja: ブロック
zh: 屏蔽

# MESSENGER__CONVERSATION__UNBLOCK_TOOLTIP
source: Un-block chat
ja: チャットブロックを解除
zh: 解除屏蔽聊天

# MESSENGER__CONVERSATION__UNBLOCK
source: Un-block
ja: ブロック解除
zh: 取消封禁

# MESSENGER__CONVERSATION__CALL_ENDED
source: Call Ended
ja: 通話終了
zh: 呼叫结束

# MESSENGER__CONVERSATION__MISSED_CALL
source: Missed Call
ja: 不在着信
zh: 未接来电

# MESSENGER__CONVERSATION__YOU_HAVE_BLOCKED_THIS_CHAT
source: You have blocked this chat
ja: このチャットをブロックしました
zh: 您已屏蔽这个聊天

# MESSENGER__CONVERSATION__THIS_CHAT_IS_NO_LONGER_AVAILABLE
source: This chat is no longer available
ja: このチャットはもう利用できません
zh: 這個聊天室不再可用

# MESSENGER__CONVERSATION__AWAITING_OTHER_PARTY
source: Awaiting other party…
ja: 他のパーティーを待っています…
zh: 等待其他组队…

# MESSENGER__CONVERSATION__NOT_USING_MESSENGER_YET
source: Looks like {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} isn't using Minds Messenger yet.
ja: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} はまだMinds Messengerを使用していません。
zh: 看起来 {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} 还没有使用Minds Messenger。

# MESSENGER__CONVERSATION__INVITE_ACTION
source: Invite
ja: 招待
zh: 邀请

# MESSENGER__CONVERSATION__INVITED_STATE
source: Invited
ja: 招待済
zh: 已邀请

# MESSENGER__CONVERSATION__SEND_A_MESSAGE
source: Send a message...
ja: メッセージを送信...
zh: 发送消息...

# MESSENGER__USERLIST__MESSENGER_TITLE
source: Messenger
ja: メッセンジャー
zh: 信使

# MESSENGER__USERLIST__LOGOUT_TOOLTIP
source: Logout of chat
ja: チャットからログアウト
zh: 退出聊天

# MESSENGER__USERLIST__LOGOUT
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# MESSENGER__USERLIST__CHANGE_PWD_TOOLTIP
source: Change your encryption password
ja: 暗号化パスワードを変更する
zh: 更改您的加密密码

# MESSENGER__USERLIST__REKEY
source: Re-key
ja: 再キー
zh: 重置键

# MESSENGER__USERLIST__SEARCH_PH
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# MESSENGER__SETUP__MESSENGER_TITLE
source: Messenger
ja: メッセンジャー
zh: 信使

# MESSENGER__SETUP__CHANGE_PWD_TOOLTIP
source: Change your encryption password
ja: 暗号化パスワードを変更する
zh: 更改您的加密密码

# MESSENGER__SETUP__REKEY
source: Re-key
ja: 再キー
zh: 重置键

# MESSENGER__CHANNEL_BUTTON__MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
zh: 信息

# MESSENGER__ONBOARDING__PASSWORD_PH
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# MESSENGER__ONBOARDING__CONFIRM_PASSWORD_PH
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh: 确认密码

# MESSENGER__SETUP__ENTER_SAME_PWDS_TOOLTIP
source: Enter the same passwords as above to confirm.
ja: 確認するには、上記と同じパスワードを入力してください。
zh: 输入与上面相同的密码确认。

# M__COMMON__CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确定

# M__COMMON__SKIP_W_PERIOD
source: Skip.
ja: スキップ。
zh: 跳过。

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__EXPLICIT_ITEM_TOOLTIP
source: By selecting Explicit mode, you acknowledge that you are 18+ years of age and are willing to see graphic content.
ja: 明示的モードを選択することにより、あなたは18歳以上であり、グラフィックコンテンツを見たいと思っていることを認めることになります。
zh: 通过选择明确模式，您承认您年满18周岁并愿意查看图形内容。

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__AUTO_ROTATE_ITEM
source: Auto-rotate
ja: 自動回転
zh: 自动旋转

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__AUTO_ROTATE_ITEM_TOOLTIP
source: This will enable/disable the Boost box on top of your feed from self-rotating.
ja: これにより、フィードの上部にあるブーストボックスを自己回転から有効/無効にします。
zh: 这将启用/禁用自旋转的提升框。

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__HIDE_BOOST_ITEM
source: Hide Boost
ja: ブーストを隠す
zh: 隐藏加速

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__SHOW_BOOST_ITEM
source: Show Boost
ja: ブーストを表示
zh: 显示加速

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__BOOST_VISIBILITY_TOOLTIP
source: Plus users may hide Boosts from their newsfeed.
ja: プラスユーザーはニュースフィードからブーストを非表示にすることがあります。
zh: Plus 用户可能会在自己的新闻源中隐藏Boosts。

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__BOOST_VISIBILITY_UPGRADE_TOOLTIP
source: Upgrade to Plus in order to turn off Boost.
ja: Boostをオフにするには、Plusにアップグレードしてください。
zh: 升级至Plus以关闭Boost。

# MINDS__NEWSFEED__BOOST_ROTATOR__ABOUT_BOOST
source: About Boost
ja: ブーストについて
zh: 关于加速

# M__COMMON__BOOSTFEED
source: Boostfeed
ja: ブーストフィード
zh: 增益包

# GROUPS__TILE__MEMBERS_COUNT
source: {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} members
ja: {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} メンバー
zh: {START_BOLD_TEXT} {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} 成员

# GROUPS__TILE__OPEN_ACTION
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# SIDEBAR_SELECTOR__PREFERRED
source: Preferred
ja: 好ましい
zh: 偏好

# SIDEBAR_SELECTOR__ON
source: On
ja: オン
zh: 开启

# SIDEBAR_SELECTOR__FILTER_BY_HASHTAG
source: Filter by this hashtag
ja: このハッシュタグでフィルター
zh: 按此标签过滤

# COMMON__HIDE
source: Hide
ja: 隠す
zh: 隐藏

# SIDEBAR_SELECTOR__SHOW_TRENDING
source: Show trending
ja: トレンドを表示
zh: 显示趋势

# SIDEBAR_SELECTOR__SHOW_SUGGESTED
source: Show suggested
ja: 提案を表示
zh: 显示建议

# M_REFERRALS__SHARE_BUTTON_TWITTER
source: Twitter
zh: 推特

# M_REFERRALS__SHARE_BUTTON_MESSENGER
source: Messenger
ja: メッセンジャー
zh: 信使

# M_REFERRALS__SHARE_BUTTON_SMS
source: SMS
zh: 短信

# M_REFERRALS__SHARE_BUTTON_EMAIL
source: Email
ja: Eメール
zh: 邮箱

# M__COMMON__REFER_FRIENDS
source: Refer Friends
ja: 友達を参照
zh: 请参阅好友

# MINDS__HOME__FORGOT_PASSWORD__ENTER_USERNAME_HELP_NOTE
source: To request a new password, enter your username
ja: 新しいパスワードをリクエストするには、ユーザー名を入力してください
zh: 请输入你的用户名以获取新密码

# M__ACTION__CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# COMMON__PASSWORD_RESET_EMAIL_SENT
source: Password Reset Email Sent
ja: パスワードリセットメールが送信されました
zh: 密码重置邮件已发送

# MINDS__HOME__FORGOT_PASSWORD__CONFIRM_PASSWORD_LABEL
source: Password (confirm)
ja: パスワード (確認)
zh: 密码(确认)

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__INSTALL_WEB3
source: Minds recommends {START_LINK} MetaMask {CLOSE_LINK} . It's a bridge that allows you to visit the distributed web of tomorrow in your browser today. MetaMask includes a secure identity vault, providing a user interface to manage your identities on different sites and sign blockchain transactions.
ja: Minds recommends {START_LINK} MetaMask {CLOSE_LINK} . It is a bridge that can you to visit of the distributed web of your browser today. MetaMaskにはセキュアな身元保管庫が含まれており、異なるサイト上の身元を管理し、ブロックチェーントランザクションに署名するためのユーザーインターフェイスを提供します。
zh: 心灵推荐 {START_LINK} MetaMask {CLOSE_LINK} 。这是一座桥梁，允许您今天在您的浏览器中访问分布的明天网页。 MetaMask包含一个安全的身份密码库，提供一个用户界面来管理您在不同站点上的身份并签署区块链交易。

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__WEB3_LOCKED_OR_NO_WALLETS
source: There are no local wallets available, the wallet manager is locked, or you're connected to a different network.
ja: 利用可能なローカルウォレットがありません。ウォレットマネージャーがロックされているか、別のネットワークに接続しています。
zh: 没有可用的本地钱包，钱包管理器被锁定，或者您连接到另一个网络。

# BLOCKCHAIN__WALLET_ADDRESS_NOTICE
source: Hey, do you want to setup your Tokens wallet?
ja: トークンウォレットをセットアップしますか？
zh: 嘿，您想要设置您的令牌钱包吗？

# M__BLOCKCHAIN__TDE_BUY__BUY_ACTION
source: Buy
ja: 購入
zh: 购买

# M__BLOCKCHAIN__TDE_BUY__BOUGHT_NOTE
source: Bought
ja: 購入済み
zh: 已购买

# COMMON__PURCHASE_TOKENS
source: Purchase Tokens
ja: トークンを購入
zh: 购买令牌

# COMMON__BUY
source: Buy
ja: 購入
zh: 购买

# COMMON__BUY_ETH
source: Buy Eth
ja: Ethを購入
zh: 购买 Eth

# M__PURCHASE_VERIFY_PHONE_MESSAGE
source: Please verify your phone number
ja: 電話番号を確認してください
zh: 请验证您的电话号码

# M__PURCHASE_TITLE
source: Your {INTERPOLATION} for {INTERPOLATION_1} Tokens ( {INTERPOLATION_2} ETH)
zh: 您的 {INTERPOLATION} 适用于 {INTERPOLATION_1} 令牌 ( {INTERPOLATION_2} ETH)

# M__PURCHASE_ETH_MIN_TO_APPROVE
source: Token {INTERPOLATION} over 40 ETH need to be approved by Minds before they can be issued.
ja: トークン {INTERPOLATION} が40 ETHを超える場合は、発行前にMindsによって承認される必要があります。
zh: 代币 {INTERPOLATION} 超过 40 ETH 需要由心灵批准，然后才能发布。

# M__PURCHASE_OFAC
source: I am not listed on any US OFAC Sanction list or prohibited from engaging in business in the USA
ja: 私は米国のOFAC制裁リストに記載されていない、または米国でビジネスに従事することを禁止されています
zh: 我没有被列入美国外国资产管制处制裁名单，也没有被禁止在美国从事商业活动

# M__PURCHASE_INVESTIMENT_INTENT
source: I am purchasing the tokens for use on the Minds Platform, and not as an investment.
ja: 私はMinds Platformで使用するためのトークンを購入しており、投資としてではありません。
zh: 我购买代币用于心灵平台，而不是投资。

# M__PURCHASE_TERMS
source: I have read and accept the {START_LINK} Terms Of Sale {CLOSE_LINK} for the Minds Token
ja: Minds Tokenの {START_LINK} 販売条件 {CLOSE_LINK} を読んで同意します
zh: 我已经阅读并接受 {START_LINK} 条销售条款 {CLOSE_LINK} 给Minds Token

# M__PURCHASE_COMPLETED_H2
source: Thank you for your purchase of {INTERPOLATION} Tokens
ja: {INTERPOLATION} トークンをご購入いただきありがとうございます。
zh: 感谢您购买 {INTERPOLATION} 代币

# M__PURCHASE_COMPLETED_NOTE
source: Your transaction is processing and we will notify you once the transaction is complete.
ja: トランザクションが処理され、トランザクションが完了したら通知します。
zh: 您的事务正在处理中，我们将在事务完成后通知您。

# M__PURCHASE_COMPLETED_NOTE_REVIEW
source: Because your purchase was over 60 ETH, it may take over 24 hours for the transaction to be completed. If you would like to contact us, please reach out to info@minds.com.
ja: 購入が60ETHを超えていたため、取引が完了するまでに24時間以上かかる場合があります。 お問い合わせをご希望の場合は、info@minds.comまでご連絡ください。
zh: 由于您的购买超过60ETH，可能需要超过24小时才能完成交易。 如果您想联系我们，请联系info@minds.com。

# M__PURCHASE_BUTTON
source: Purchase
ja: 購入
zh: 购买

# M__PURCHASE_PLEASE_WAIT_BUTTON
source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
zh: 请稍候...

# M__PURCHASE_COMPLETED
source: Completed
ja: 完了
zh: 完成

# MARKETING_NODES__MINDS_NODES
source: Minds Nodes
ja: マインドノード
zh: Minds 节点

# MARKETING_NODES__LAUNCH_YOUR_OWN_SOCIAL_NETWORK
source: Launch your own {START_EMPHASISED_TEXT} social networking app {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: あなた自身の {START_EMPHASISED_TEXT} ソーシャルネットワーキングアプリ {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} を起動します
zh: 启动您自己的 {START_EMPHASISED_TEXT} 社交网络应用 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# MARKETING_NODES__START_WHITELABEL_NETWORK
source: Start your own white-labeled social networking app for web and mobile by leveraging Minds’ open source code base.
ja: Mindsのオープンソースコードベースを活用して、独自のホワイトラベル付きソーシャルネットワーキングアプリを起動します。
zh: 通过利用心灵开源代码库来启动您自己的白色社交网络和移动应用程序。

# MARKETING_NODES__CONTACT_US_FOR_DETAILS
source: Contact us for details
ja: 詳細はお問い合わせください
zh: 联系我们了解详情

# MARKETING_NODES__PLATFORM_BRANDED_OWN_WAY
source: A platform branded your own way
ja: プラットフォームが独自の方法でブランド化されました
zh: 一个平台标记了您自己的方式

# MARKETING_NODES__HARNESS_FEATURES_SECTION
source: Harness all of the features of Minds.com with your own design, brand name, domain and style. Set your own policies, develop your own network and contribute to the greater Minds open source project.
ja: Minds.comのすべての機能を、独自のデザイン、ブランド名、ドメイン、スタイルで活用してください。 独自のポリシーを設定し、独自のネットワークを開発し、より大きなMindsオープンソースプロジェクトに貢献します。
zh: 使用您自己的设计、品牌名称、域名和样式来利用Minds.com 的所有功能。 设置您自己的政策，开发您自己的网络并为更大的心灵开源项目做出贡献。

# MARKETING_NODES__FULL_STACK_FEATURES
source: A full stack of features
ja: フルスタックの機能
zh: 全套功能

# MARKETING_NODES__FULL_STACK_FEATURES_SECTION
source: The platform includes a wide variety of features, such as analytics, wallet, encrypted messaging, newsfeed, content hosting, blog editing, groups, hashtags, search, payments, advertising and more.
ja: このプラットフォームには、分析、ウォレット、暗号化されたメッセージなど、さまざまな機能が含まれています。 ニュースフィード、コンテンツホスティング、ブログ編集、グループ、ハッシュタグ、検索、支払い、広告など
zh: 平台包含多种功能，如分析、钱包、加密信息， 新闻源、内容托管、博客编辑、组、散列标签、搜索、付款、广告等等。

# MARKETING_NODES__SYNC_ACROSS_DEVICES
source: Sync across all devices
ja: すべてのデバイス間で同期
zh: 同步所有设备

# MARKETING_NODES__SYNC_ACROSS_DEVICES_SECTION
source: The Minds platform is built for all platforms, including Android, iOS and major web browsers such as Firefox, Chrome, Safari and Brave.
ja: Mindsプラットフォームは、Android、iOS、Firefox、Chrome、Safari、Braveなどの主要なWebブラウザを含むすべてのプラットフォーム用に構築されています。
zh: Minds平台是为所有平台构建的，包括Android、iOS以及Firefox、Chrome、Safari和Brave等主要浏览器。

# MARKETING_NODES__OTHER_NODE_FEATURES
source: Other Nodes features
ja: その他のノードの機能
zh: 其它节点功能

# MARKETING_NODES__SUPPORT_MANY_USE_CASES
source: Supports many use cases
ja: 多くのユースケースに対応
zh: 支持许多使用次数

# MARKETING_NODES__SOCIAL_NETWORKING_ESSENTIAL_SECTION
source: Social networking is an essential tool for communicating inside your own company or reaching people outside.
ja: ソーシャルネットワーキングは、自分の会社内でコミュニケーションを取ったり、外で人々に手を差し伸べたりするための不可欠なツールです。
zh: 社交网络是在您自己的公司内进行沟通或联系外界人士的重要工具。

# MARKETING_NODES__FOR_YOUR_COMMUNITY
source: For your community
ja: あなたのコミュニティのために
zh: 为您的社区

# MARKETING_NODES__STOP_OUTSOURCING_SOCIAL_MEDIA
source: Stop outsourcing your social media presence and losing all of your reach. Regain direct access to your audience.
ja: ソーシャルメディアの存在をアウトソーシングを停止し、すべてのリーチを失います。オーディエンスに直接アクセスできます。
zh: 停止外包您的社交媒体存在并失去您的全部影响力。重新直接访问您的观众。

# MARKETING_NODES__OPEN_SOURCE_CONTRIBUTION
source: Open source contribution
ja: オープンソースの貢献
zh: 开源报告

# MARKETING_NODES__ALL_WORK_CONTRIBUTE_GREATER
source: All of your work will contribute to the greater {START_LINK} Minds open source project {CLOSE_LINK} of building free and open source social networking technology for the world.
ja: あなたの仕事はすべて、世界のための無料でオープンソースのソーシャルネットワーキング技術を構築するためのより大きな {START_LINK} Mindsオープンソースプロジェクト {CLOSE_LINK} に貢献します。
zh: 您的所有工作都将为更大的 {START_LINK} 创意开放源代码项目 {CLOSE_LINK} 做出贡献，这个项目是为世界建设免费和开放源代码社交网络技术。

# MARKETING_NODES__CONTACT_FOR_DETAILS
source: Contact us for details
ja: 詳細はお問い合わせください
zh: 联系我们了解详情

# MINDS__COMMENTS__LOGIN_TO_COMMENT
source: {START_BOLD_TEXT} Log in {CLOSE_BOLD_TEXT} to comment
ja: {START_BOLD_TEXT} {CLOSE_BOLD_TEXT} にログインしてコメントする
zh: {START_BOLD_TEXT} 在 {CLOSE_BOLD_TEXT} 登录以发表评论

# COMMENT_POSTER__LOGIN_SEND_MESSAGE
source: {START_BOLD_TEXT} Log in {CLOSE_BOLD_TEXT} to send a message
ja: {START_BOLD_TEXT} {CLOSE_BOLD_TEXT} にログインしてメッセージを送信
zh: {START_BOLD_TEXT} 在 {CLOSE_BOLD_TEXT} 登录以发送消息

# MINDS__COMMENTS__CONTAINS_BLOCKED_REPLIES
source: This thread contains replies from blocked channels.
ja: このスレッドにはブロックされたチャンネルからの返信が含まれています。
zh: 此帖子包含来自已屏蔽频道的回复。

# MINDS__COMMENTS__NO_LIVE_COMMENTS
source: Could not load live comments
ja: ライブコメントを読み込めませんでした
zh: 无法加载现场评论

# MINDS__COMMENTS__SOCKET_RETRY
source: Click to retry
ja: クリックして再試行する
zh: 点击重试

# MINDS__COMMENTS__SOCKET_LOADING
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

# M__JOBS__MKT__MINDS_MARKETING_TITLE
source: {START_TAG_SPAN} @ {CLOSE_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} , want to join the team?
ja: {START_TAG_SPAN} @ {CLOSE_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} 、チームに参加しますか？
zh: {START_TAG_SPAN} @ {CLOSE_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} , 想要加入团队吗？

# M__JOBS__MKT__MINDS_MARKETING_TITLE__LOGGED__OUT
source: Hello there, want to join the team?
ja: こんにちは、チームに参加したいですか?
zh: 您好，想要加入团队吗？

# M__CANARY_TITLE
source: Canary
ja: カナリー
zh: 加那利州

# MINDS__CHANNELS__SOCIAL_PROFILES__URL_PLACEHOLDER
source: Social media profile URL
ja: ソーシャルメディアのプロフィールURL
zh: 社交媒体资料URL

# MINDS__CHANNELS__SOCIAL_PROFILES__ADD
source: Add Social Profile
ja: ソーシャルプロフィールを追加
zh: 添加社交资料

# COMMON__MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
zh: 信息

# COMMON__PAY
source: Pay
ja: 支払い
zh: 支付

# MINDS__CHANNELS__FLAGGED_AS_SPAM
source: This user was flagged as spam.
ja: このユーザーはスパムとしてフラグが立てられました。
zh: 此用户被标记为垃圾信息。

# MINDS__CHANNELS__FLAGGED_AS_DELETED
source: This user was flagged as deleted.
ja: このユーザーは削除済みとしてフラグが立てられました。
zh: 此用户已被标记为已删除。

# MINDS__CHANNELS__ERROR_CHECK_USERNAME
source: Please check the username
ja: ユーザー名を確認してください
zh: 请检查用户名

# MINDS__CHANNELS__BLOCKED_NOTICE
source: You have blocked @ {INTERPOLATION}
ja: あなたは @ {INTERPOLATION} をブロックしました
zh: 您已屏蔽@ {INTERPOLATION}

# MINDS__CHANNELS__UNBLOCK_ACTION
source: Click to Unblock
ja: クリックしてブロックを解除
zh: 单击以解除屏蔽

# MINDS__CHANNELS__SUBSCRIBERS_WITH_COUNT
source: Subscribers ( {INTERPOLATION} )
ja: 購読 ( {INTERPOLATION} )
zh: 订阅者 ( {INTERPOLATION} )

# MINDS__CHANNELS__SUBSCRIPTIONS_WITH_COUNT
source: Subscriptions ( {INTERPOLATION} )
ja: サブスクリプション ( {INTERPOLATION} )
zh: 订阅 ( {INTERPOLATION} )

# MINDS__CHANNELS__CHANNEL_IS_NSFW_MESSAGE
source: This channel contains content that is NSFW
ja: このチャンネルにはNSFW コンテンツが含まれています
zh: 此频道包含为 NSFW 的内容

# YT_MIGRATED_VIDEOS__NO_TRANSFERED_VIDEOS
source: No transferred videos
ja: 転送された動画はありません
zh: 没有传输的视频

# YOUTUBE_MIGRATION__CONFIG__TRANSFER_NEW_VIDEOS
source: Automatically transfer newly added YouTube videos across to Minds
ja: 新しく追加したYouTube動画をMindsに自動的に転送する
zh: 自动将新添加的 YouTube 视频传输到心情

# YOUTUBE_MIGRATOR__DISCONNECT_YOUTUBE_ACCOUNT
source: Disconnect YouTube Account
ja: YouTubeアカウントとの接続を解除
zh: 断开连接YouTube账户

# YOUTUBE_MIGRATOR__STATUS
source: Status:
ja: ステータス:
zh: 状态：

# YOUTUBE_MIGRATOR__CONNECTED
source: Connected
ja: 接続しました
zh: 已连接

# YOUTUBE_MIGRATOR__SIMPLY_DISCONNECT_YOUTUBE_ACCOUNT
source: You can simply disconnect your YouTube account from Minds. In doing so, any previously transferred videos will continue to be available on Minds.
ja: YouTubeアカウントをMindsから切断するだけで、以前に転送した動画はMindsで引き続き利用できます。
zh: 您可以简单地断开您的 YouTube 帐户和心灵。在这种情况下，任何先前传输的视频都将继续在心灵上提供。

# TAKE_BACK_CONTROL
source: Take back control of your social media
ja: ソーシャルメディアのコントロールを取り戻します
zh: 重新控制您的社交媒体

# COMMON_FOOTER__ABOUT
source: About
zh: 关于

# COMMON_FOOTER__MOBILE
source: Mobile
ja: モバイル
zh: 移动设备

# COMMON_FOOTER__CAREERS
source: Careers
ja: キャリア
zh: 履历

# COMMON_FOOTER__INVESTORS
source: Investors
ja: 投資家情報
zh: 投资者

# COMMON_FOOTER__BLOG
source: Blog
ja: ブログ
zh: 博客

# COMMON_FOOTER__WHITEPAPER
source: Whitepaper
ja: ホワイト パー
zh: 白纸

# COMMON_FOOTER__EVENTS
source: Events
ja: イベント
zh: 事件

# COMMON_FOOTER__STORE
source: Store
ja: ストア
zh: 商店

# COMMON_FOOTER__BUSINESS
source: Business
ja: ビジネス
zh: 业务

# COMMON_FOOTER__UPGRADE
source: Upgrade
ja: アップグレードする
zh: 升级

# COMMON_FOOTER__TOKEN
source: Token
ja: トークン
zh: 令牌

# COMMON_FOOTER__PLUS
source: Plus
ja: プラス
zh: 加号

# COMMON_FOOTER__PAY
source: Pay
ja: 支払い
zh: 支付

# COMMON_FOOTER__BOOST
source: Boost
ja: ブースト
zh: 提升

# COMMON_FOOTER__REWARDS
source: Rewards
ja: 報酬
zh: 奖励

# COMMON_FOOTER__YOUTUBE_MIGRATION
source: YouTube Migration
ja: YouTube移行
zh: YouTube 迁移

# COMMON_FOOTER__DEVELOPERS
source: Developers
ja: 開発者
zh: 开发者

# COMMON_FOOTER__DOCUMENTATION
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh: 文件

# COMMON_FOOTER__COMMUNITY
source: Community
ja: コミュニティ
zh: 社区

# COMMON_FOOTER__CODE
source: Code
ja: コード
zh: 编码

# COMMON_FOOTER__CANARY
source: Canary
ja: カナリー
zh: 加那利州

# COMMON_FOOTER__BRANDING
source: Branding
zh: 品牌化

# COMMON_FOOTER__SUPPORT
source: Support
ja: サポート
zh: 支持

# COMMON_FOOTER__HELP_DESK
source: Help Desk
ja: ヘルプデスク
zh: 服务台

# COMMON_FOOTER__LANGUAGES
source: Languages
ja: 言語
zh: 语文

# COMMON_FOOTER__STATUS
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

# COMMON_FOOTER__TERMS_OF_SERVICE
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

# COMMON_FOOTER__PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# COMMON_FOOTER__CONTENT_POLICY
source: Content Policy
ja: コンテンツポリシー
zh: 内容策略
